Action Nedir ? 
Context Apide, Provider Componentimizin içinde hangi işlemin gerçekleşeceğini ve hangi veriler 
gönderileceğini belirten JS objesidir. 2 türlü property barındırır;
    1- Type: Hangi İşlemin Gerçekleşeceği 
        Örneğin biz user ekliceksek addUser şeklinde bunu typeda belirtebiliyoruz
    2- Payload: Hangi verinin gönderileceği

Dispatch Nedir ?

Actionları contexte göndermekle görevli bir Javascript fonksiyonudur
Provider stateinin içinde bulunur
Bu sayde biz en alttaki componentımızda vlueyu geçirdiğimiz için bu dispatche de erişmiş oluruz
dispatch içinden actionlarımızı göndermiş oluyoruz
(statein içine yazıyoruz)
Reducer Nedir ? 

Dispatchle gönderilen action tipine göre state i değiştirecek işlemlerden sorumlu 
bir JS fonksiyonudur